 Quando más corruptos son jugados, e quanto mejor le va a España, más distancia se abre entre su discurso e la realidad, e más necesita exagerar el tono, la descalificación e la impostura necesita faltar más a la verdad, lo necesita imperiosamente, porque si no se le cae el castillo de Naípes, porque toda su estrategia e todo su proyecto político se resumen una máxima, cuanto peor mejor para todos, e quanto peor para todos, mejor para mí, el suyo beneficio político.
 están por encima de la ley y que son mejores que los demás. Y les amnistían para que vuelvan a intentarlo, como han amenazado y mismo en esta tribuna. Y eso solo nos puede llevar a una conclusión y es que de todas las futuras violencias políticas que haya en España, el principal responsable, será Sánchez y todos sus cómplices en esta investidura y, por supuesto, toda la bancada socialista que ha apoyado en bloque todas las fechorías del presidente del Gobierno. Y concluyo, a mí no se me ocurre nada más grave que pueda hacer este Gobierno o que pueda hacer un Gobierno democrático en un país europeo. Nada más grave que lo que está haciendo Pedro Sánchez, que es comprar los votos para obtener una investidura. Y está dispuesto a todo en cada votación. Señor Feijo, usted lo sabe, usted lo sabe los domingos, pero se lo olvida a los lunes. Y lo digo porque creo que no se puede confundir a los españoles animándoles a tomar las calles porque hay un golpe al Estado de derecho y a la Constitución y el lunes llegar a esta cámara y tender la mano a los que están dando el golpe. Y eso es lo que están ustedes haciendo en las últimas semanas, generando una gigantesca confusión. En el futuro le pedimos que rectifique, que se sumen a una oposición a jornada completa y que rectifique en tres cosas muy concretas. En primer lugar, en que no faciliten la renovación del Consejo General del Poder Judicial, en mitad de un golpe al Estado de derecho y a la Constitución y de insultos terribles a los jueces en esta triunfa. En segundo lugar, ya que ustedes han cometido el error de ir de la mano en la reforma de la Constitución, con el Gobierno que golpea la Constitución, al menos no urten a los españoles la posibilidad de decidir sobre algo tan grave como lo reformado en el artículo 49 en las votaciones en el Congreso y en el Senado. Y es la consagración de la desigualdad entre los hombres y mujer con discapacidad. Permita que sus diputados se sumen a la petición de los diputados de vos que han solicitado un referéndum vinculante, como permite nuestra Constitución si los solicita un diez por ciento de la cámara. Y lo último que les solicitamos es que utilice su mayoría en el Senado para impedir la tramitación de una ley a todas luces inconstitucional. Hay argumentos jurídicos para ello, muchos más que los que contiene esta ley de amistía. Les pedimos que hagan todo lo posible si, de verdad, queremos librar a los españoles de la pesadilla de esta legislatura. Muchísimas gracias.
