 Buenán nuestro grupo está compuesto por Alizo Nicolor Herrera Álmarez y yo su San Paolo Herrera Álmarez. Nos hemos entrado en el trabajo de Pixel Visual Core. Este es el índice que veremos a lo largo del vídeo y a moda de introducción podemos decir que Visual Pixel Core ha sido desarrollado por Google, se encuentran los dispositivos Google Pixel Pixel 2 y Pixel 3 y por último es diseñado para mejorar la fotografía computacional. Dominion a que se aplica. El aumento del rendimiento de los procesadores se ha vuelto cada mes más complejo debido a las limitaciones en el incremento de la frecuencia de operación. Para abordar estos desafíos se han desarrollado arquitecturas específicas de dominio que dividen las tareas procesadas por la CPU principal en sus procesadores especializados. Podemos ver aquí que se centra en la fotografía computacional que es la principal aplicación de Pixel Visual Core. Es el procesamiento de imágenes capturadas por la cámara del dispositivo móvil. Después la necesidad de procesado, las imágenes capturadas requieren procesamiento para mejorar su calidad antes de ser almacenadas o compartidas. Y por último la unidad de procesamiento de imágenes, la IPU. La IPU es el componente encargado de procesar las imágenes. Este chip especializado está integrado en el dispositivo móvil y realiza la estarea de procesamiento de imágenes de forma autónoma. Veremos cuál es el funcionamiento de la unidad de procesamiento de imágenes. Se basa en la integración de 8 unidades de procesamiento de imágenes. Este coprocesador libera el procesador principal y es un chip para tareas específicas de mejor en el ámbito de la fotografía. El procesador de unidades de procesamiento de imágenes implica captura múltiples imágenes con diferentes configuraciones de brillo, consta con contraste y otros parámetros. Para luego combinarlos en una sola imagen de alta calidad. Esto mejora significativamente el brillo, el enfoque y otros aspectos visuales de la fotografía. Para que se entienda todo de una forma más clara, vamos a mostrar dos ejemplos. El primero, la unidad de procesamiento de imágenes, ajusta el brillo de las imágenes manipulando los valores hizo y añadiendo píseles artificiales para mejorar la luminosidad sin perder la calidad. Como vemos aquí, sin calidad, sin luminosidad, con luminosidad. En el siguiente ejemplo, podemos ver que la unidad de procesamiento de imágenes convina varias imágenes para enfocar rápidamente un objeto específico en este caso el niño, manteniendo el fondo difuminado y el objeto principal nítido. A continuación, yo alizo a la hablaría cerca de las características del arquitectura. Pixel hizo al cor utiliza arquitecturas basadas en ARM. Los procesadores ARM es específico para dispositivos portátiles y lidianos, lo que lo hace útil para dispositivos móviles. Las tareas se pueden dividir en diferentes unidades de procesamiento en unidades de punto aflojante y en unidades de procesamiento gráfico. Algunas características que me gustaría mencionar para las arquitecturas de pixel de pixel hizo al cor es que es un arquitectura escalable y eficiente, varía entre 2 a 16 núcleos y se basa en un chip independiente como el S, R3HX, que es este pequeño chip que podemos ver aquí. Este chip contiene estas características y algo que nos ha llamado la atención, hay que Google afirma que este 7 a 16 es más eficiente energéticamente que el nandrago 835. El nandrago 835 es uno de los más recientes. Este chip se encuentra dividido en 4 STPs que son procesadores de plantilla donde cada unidades de procesamiento de imagen incluye un procesador de plantilla de STP, un grupo de buffer de línea LVP y una red en anillo N, O, C. El procesador de plantilla de STP maneja de matrices de dos dimensiones de 16 por 16 unidades mínimas de procesamiento como esta matriz de aquí cada una cuenta con dos alos, unidades MAC y el 10 registro de 16B, 10 registro de predicados de un B, cada uno. También tenemos en cada unidades de procesamiento un grupo de buffer de línea LVP, esto es un fijo que mejora la localización de los datos y denuzé el acceso a la otra. Y el nnoc que es la red en anillo que comunica solo con núcleos vecinos de esta forma permite ahorrar energía. Además hay un procesador de escala de STP, este procesador se va a encargar de manejar las instrucciones que festiona una pequeña memoria de instrucciones, más que todo para la recuperación de datos, la verificación de errores. Que las interesantes para el caso de uso que cubre, pues la hace interesante estas características que voy a mencionar ahora. La primera de ellas es la capacidad de procesamiento, ya que es rápido y eficiente, porque maneja tres pinjones de operaciones por segundo, consume una vez y más parte de la energía de un procesador convencional y ejecuta tal de 5 veces más rápida. La siguiente característica es que mejora la calidad de las imágenes donde HD Replus combina múltiples imágenes para mejorar el brillo y el enfoque, reducción de ruido, permite que se produzcan fotos claras detalladas en ambiente de poca luz, enfoque rápido, mantiene el objetivo principal nítido y estas características les va a ser interesante y la siguiente es arquitectura especializada que contiene todas las características que hemos mencionado en el punto anterior acerca de la enviada de procesamiento de imágenes, lo púferes ni ni al aire de anillo y los componentes dedicados como SCL y SCG. Estos estas imágenes que de continuación son algunos ejemplos prácticos que hacen interesante en este caso de uso. La primera imágenes en modo retrato con un efecto boque en confondo discriminado, la siguiente es una foto nocturna en condiciones de poca luz y esta última es una imágenes claramente la de objetos con el enfoque movilimento. A continuación explicaré cómo se adapta a la directora de un DECA. En nuestra primera directora encontramos el grupo de buférez en línea, el EVP, estos EVP es que encontramos en cada unidad de procesos a híendos de imágenes, mejoran la localización de los datos como bien hemos dicho antes, esto minimiza el movimiento de los datos también permite ahorrar energía y aumentar la velocidad también del procesamiento. Estos EVP es tiene una actúa, no es que tengan, sino que actúan como una memoria interna, una memoria intermedia, que permite el acceso rápido a los datos y que se necesitan durante procesamiento de imágenes. Son temporales, los EVP son temporales, es decir que no se van a ocupar espacio global de la memoria principal. En nuestra segunda directora encontramos unidades aritméticoológicas donde cada unidad de procesamiento contiene 500 tosé alos organizadas en matrices de 2 dimensiones de 16 por 16 como la vimos anteriormente, similar a esta, que permite un procesamiento paralelo intensivo y es esencial para fotografías que requieren muchos cálculos. En la tercera directora encontramos matrices SEMD como esta, estas permiten un paralín oficiente y simplificado que coincide perfectamente con las necesidades que requiere la fotografía computacional. En nuestra cuarta directora tenemos a los de 16 bits y registros de 16 bits, estos reducirán el tamaño de los datos, simplificarán las operaciones aritméticas y mejorarán la eficiencia y la velocidad de procesamiento. Y en nuestra quinta directora encontramos compatibilidad con Jaline y Contensor Flow. Jaline es un lenguaje de programación específico para el procesamiento de imágenes. Jaline facilita las optimizaciones como el aniramiento del bucle, la paralelización, el desenrollado de bucle, la instrucción vectoriales y permite el desaccapulamiento eficiente del algoritmo y del ejecución. Y también tenemos TensorFlow que es una biblioteca de aprendizaje automático. Estas herramientas son muy útiles para los desarrolladores, ya que son herramientas específicas y diseñadas para el dominio de la fotografía computacional. Bueno, y ya ha modo de conclusión, queremos decir que Pixel Visual Core está integrado en dispositivos como lo dijimos en un principio, Pixel 2 y Pixel 3. A día de hoy el dispositivo de Google Pixel más reciente es el Google Pixel 9 y el 9 Pro, que aunque ya no se utiliza, Pixel Visual Core en los dispositivos más recientes, pues su diseño ha influido en el desarrollo de nuevas tecnologías de procesamiento de imágenes. Con ello queremos decir también que Pixel Visual Core proporciona una capacidad de procesamiento de imágenes estarmadamente rápida y eficiente, aliviendo así la carga de la CPU principal y mejorando notablemente la calidad de la fotos.